Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: IP Do-Not-Fragment compatibility
ko: IP Do-Not-Fragment 호환성
zh_cn: IP 不分片兼容性
zh_tw: IP DF兼容性

source: This allows for communications with hosts that generate fragmented packets with the don't fragment (DF) bit set. Linux NFS is known to do this. This will cause the filter to not drop such packets but instead clear the don't fragment bit.
ko: 이렇게 하면 don't fragment (DF) 세트로 조각난 패킷을 생성하는 호스트와의 통신이 가능합니다. Linux NFS는 이를 수행하는 것으로 알려져 있습니다. 이렇게 하면 필터가 이러한 패킷을 삭제하지 않고 대신 don't fragment bit 을 삭제합니다.
zh_cn: 这能与生成带有“不分片 (DF)”位的分片数据包的主机进行通信。已知 Linux NFS 会这样做。这将导致过滤器不会丢弃此类数据包，而是清除“不分片”位。
zh_tw: 這允許與不設置分片位(Don't Fragment)生成的碎片數據包的主機的通信， 這將導致過濾器不丟棄這樣的包，而是清除不分片位。注意：不同的鏈路類型能夠支持的最大傳輸單元值(MTU: Maxitum Transmission Unit)主要是由相關RFC文檔規定的，常見的以太網鏈路的MTU值為1500，如果需要轉發的IP報文超出其轉發接口的MTU值，則在轉發該報文之前，需要將其分片，分為多個適合於該鏈路類型傳輸的報文，這些分片報文在到達接收方的時候，由接收方完成重組。由於分片會導致很多問題，一般應用程式都會儘量避免分片的產生，其通過將IP報文的分片標誌中的DF位(Don’t Fragment)置一來實現，而這可能給應用帶來一些難以預料的麻煩。

source: IP Random id generation
ko: IP 랜덤 ID 생성
zh_cn: IP 随机 ID 生成
zh_tw: IP隨機ID生成

source: Replaces the IP identification field of packets with random values to compensate for operating systems that use predictable values. This option only applies to packets that are not fragmented after the optional packet reassembly.
ko: 패킷의 IP 식별 필드를 랜덤 값으로 대체하여 예측 가능한 값을 사용하는 운영 체제를 보정합니다. 이 옵션은 선택적 패킷 재구성 후 조각화되지 않은 패킷에만 적용됩니다.
zh_cn: 将数据包的 IP 标识字段替换为随机值，以弥补使用可预测值的操作系统带来的问题。此选项仅适用于在可选的数据包重组后未被分片的数据包。
zh_tw: 用隨機值替換數據包的IP標識欄位，以補償使用可預測值的作業系統。 此選項僅適用於在可選數據包重組後未分片的數據包。

source: High-latency
ko: 대기 시간 단축
zh_cn: 高延迟
zh_tw: 高延遲

source: Aggressive
ko: 활동적
zh_cn: 激进
zh_tw: 野蠻模式

source: Conservative
ko: 보수적
zh_cn: 保守
zh_tw: 保守

source: Firewall Optimization Options
ko: 방화벽 최적화 옵션
zh_cn: 防火墙优化选项
zh_tw: 防火牆優化選項

source: Select the type of state table optimization to use
ko: 사용할 상태 테이블 최적화 유형 선택
zh_cn: 选择要使用的状态表优化的类型
zh_tw: 選擇要使用的狀態表優化的類型

source: Disable Firewall
ko: 방화벽 사용 안 함
zh_cn: 禁用防火墙
zh_tw: 禁用防火牆

source: Note: This converts %1$s into a routing only platform!%2$sNote: This will also turn off NAT! To only disable NAT, and not firewall rules, visit the %3$sOutbound NAT%4$s page.
ko: 참고: 이 기능은 %1$s를 라우팅 전용 플랫폼으로 변환합니다!%2$s참고: NAT도 꺼집니다! 방화벽 규칙이 아닌 NAT만 사용하지 않도록 설정하려면 %3$s아웃바운드 NAT%4$s 페이지를 방문하십시오.
zh_cn: 注意：此操作会将 %1$s 转换为纯路由平台！%2$s注意：此操作同时将关闭 NAT 功能！若需仅禁用 NAT 而保留防火墙规则，请访问 %3$s出站 NAT%4$s 页面。
zh_tw: 注意：這會將%1$s轉換為僅限路由的平台！%2$s注意：這也將關閉NAT！ 如果只是禁用NAT，而不是防火牆規則，請訪問%3$s出站NAT%4$s 頁面。

source: Disable Firewall Scrub
ko: 방화벽 스크럽 사용 안 함
zh_cn: 禁用防火墙数据整理
zh_tw: 禁用防火牆清除

source: Firewall Adaptive Timeouts
ko: 방화벽 적응 시간 초과
zh_cn: 防火墙自适应超时
zh_tw: 防火牆自適應超時

source: Adaptive start
ko: 적응형 시작
zh_cn: 自适应启动
zh_tw: 自適應啟動

source: When the number of state entries exceeds this value, adaptive scaling begins. All timeout values are scaled linearly with factor (adaptive.end - number of states) / (adaptive.end - adaptive.start). Defaults to 60% of the Firewall Maximum States value
ko: 상태 항목 수가 이 값을 초과하면 적응형 스케일링이 시작됩니다. 모든 시간 초과 값은 요인(adaptive.end - state 수) / (adaptive.end - adaptive.start)와 선형적으로 스케일 조정됩니다. 기본값은 방화벽 최대 상태 값의 60프로 입니다
zh_cn: 当状态条目的数量超过此值时，将启用自适应缩放。所有超时值都会按以下值线性缩放： (adaptive.end - 状态数) / (adaptive.end - adaptive.start)。默认值为防火墙最大状态数的 60%
zh_tw: 當狀態條目數超過此值時，將開始自適應縮放。所有超時值都按因子線性縮放(adaptive.end - number of states)/(adaptive.end - adaptive.start)。默認為防火牆最大狀態值的60％

source: Adaptive end
ko: 적응 형 종료
zh_cn: 自适应结束
zh_tw: 自適應結束

source: When reaching this number of state entries, all timeout values become zero, effectively purging all state entries immediately. This value is used to define the scale factor, it should not actually be reached (set a lower state limit, see below). Defaults to 120% of the Firewall Maximum States value
ko: 이 개수의 상태 항목에 도달하면 모든 시간 초과 값이 0이 되어 모든 상태 항목이 즉시 삭제됩니다. 이 값은 축척 비율을 정의하는 데 사용되며 실제로 도달되어서는 안 됩니다(하위 상태 한계 설정, 아래 참조). 방화벽 최대 상태 값의 120%로 기본 설정
zh_cn: 当状态条目数量达到此值时，所有超时值将归零，即立刻清除所有状态条目。此值用于定义缩放值，实际上不应达到此值（应设置一个更低的状态限制，见下文）。默认值为防火墙最大状态数的 120%
zh_tw: 當達到這個狀態條目數時，所有超時值變為零，從而有效地立即清除所有狀態條目。該值用於定義比例因子，實際上不應達到(設置較低的狀態限制，見下文)。默認為防火牆最大狀態值的120％

source: Timeouts for states can be scaled adaptively as the number of state table entries grows. Leave blank to use default values, set to 0 to disable Adaptive Timeouts.
ko: 상태 테이블 항목 수가 증가함에 따라 상태 시간 초과를 적응적으로 조정할 수 있습니다. 기본값을 사용하려면 비워두고 Adaptive Timeout을 비활성화하려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 状态超时时间可根据状态表条目数量进行自适应调整。留空则使用默认值，设置为 0 可禁用自适应超时功能。
zh_tw: 狀態的超時可以隨著狀態表條目的數量增長而自適應地縮放。 留空以使用默認值，設置為0以禁用自適應超時。

source: Firewall Maximum States
ko: 방화벽 최대 상태
zh_cn: 防火墙最大状态数
zh_tw: 防火牆最大狀態

source: Maximum number of connections to hold in the firewall state table. %1$sNote: Leave this blank for the default. On this system the default size is: %2$d
ko: 방화벽 상태 테이블에서 유지할 최대 연결 수입니다. %1$s참고: 기본값인 경우 이 값을 비워 두십시오. 이 시스템에서 기본 크기는 %2$d입니다.
zh_cn: 在防火墙状态表中保持的最大连接数。%1$s注意：默认大小为：%2$d
zh_tw: 在防火牆狀態表中保持的最大連接數。%1$s注意：默認大小為：%2$d

source: Firewall Maximum Table Entries
ko: 방화벽 최대 테이블 항목
zh_cn: 防火墙最大表条目
zh_tw: 防火牆最大表條目

source: Maximum number of table entries for systems such as aliases, sshguard, snort, etc, combined.%1$sNote: Leave this blank for the default.
zh_tw: 別名、sshguard、snort等系統的表條目的最大數量組合。%1$s注意：將此欄位保留為默認值。

source: Firewall Maximum Fragment Entries
ko: 방화벽 최대 조각 항목
zh_cn: 防火墙最大分片条目
zh_tw: 防火牆最大分片條目

source: Maximum number of packet fragments to hold for reassembly by scrub rules. Leave this blank for the default (5000)
ko: 스크럽 규칙에 의해 재조립하기 위해 보관할 최대 패킷 조각 수입니다. 비워두면 기본값(5000)이 설정됩니다.
zh_cn: 数据整理规则用于重组的数据包分片最大保留数量。留空则使用默认值（5000）。
zh_tw: 通過防火牆清除規則分片保存以進行重組的最大數量。 默認值5000。

source: Static route filtering
ko: 정적 경로 필터링
zh_cn: 静态路由过滤
zh_tw: 靜態路由過濾

source: This option only applies if one or more static routes have been defined. If it is enabled, traffic that enters and leaves through the same interface will not be checked by the firewall. This may be desirable in some situations where multiple subnets are connected to the same interface.
ko: 이 옵션은 하나 이상의 정적 경로가 정의된 경우에만 적용됩니다. 사용하도록 설정된 경우 동일한 인터페이스를 통해 들어오고 나가는 트래픽은 방화벽에서 확인하지 않습니다. 여러 서브넷이 동일한 인터페이스에 연결된 경우 이 방법이 바람직할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当已定义了一到多个静态路由时，此选项才适用。 如果启用，通过同一接口进入和离开的流量将不会被防火墙检查。 这在多个子网连接到同一接口的一些情况下是必要的。
zh_tw: 僅當已定義了一個或多個靜態路由時，此選項才適用。 如果啟用，通過同一接口進入和離開的流量將不會被防火牆檢查。 這在多個子網連接到同一接口時是必要的。

source: Disable Auto-added VPN rules
ko: 자동 추가 VPN 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用自动添加的 VPN 规则
zh_tw: 禁止自動添加VPN規則

source: Note: This disables automatically added rules for IPsec.
ko: 참고: 선택하면 IPsec에 대해 자동으로 추가된 규칙이 비활성화됩니다.
zh_cn: 注意：此操作将禁用为 IPsec 自动添加的规则。
zh_tw: 注意：這將禁止為IPsec自動添加規則。

source: Disable reply-to
ko: 회신 사용 안 함
zh_cn: 禁用 reply-to
zh_tw: 禁用應答

source: With Multi-WAN it is generally desired to ensure traffic leaves the same interface it arrives on, hence reply-to is added automatically by default. When using bridging, this behavior must be disabled if the WAN gateway IP is different from the gateway IP of the hosts behind the bridged interface.
ko: Multi-WAN에서는 일반적으로 트래픽이 도착하는 것과 동일한 인터페이스를 떠나는 것이 좋습니다. 따라서 기본적으로 회신은 자동으로 추가됩니다. 브리징을 사용할 때 WAN 게이트웨이 IP가 브리지 인터페이스 뒤에 있는 호스트의 게이트웨이 IP와 다른 경우 이 동작을 사용하지 않도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 在多 WAN 环境中，通常需要确保流量从同一接口进出，因此系统默认会自动添加回复目标规则。使用桥接时，若 WAN 网关 IP 与桥接接口后端主机的网关 IP 不同，则必须禁用此行为。
zh_tw: 對於多WAN，通常希望確保流量離開其到達的相同接口，因此默認情況下自動添加應答。 使用橋接時，如果WAN網關IP與橋接接口後面的主機的網關IP不同，則必須禁用此行為。

source: Disable Negate rules
ko: Negate 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用取反规则
zh_tw: 禁用否定規則

source: With Multi-WAN it is generally desired to ensure traffic reaches directly connected networks and VPN networks when using policy routing. This can be disabled for special purposes but it requires manually creating rules for these networks.
ko: Multi-WAN에서는 일반적으로 정책 라우팅을 사용할 때 트래픽이 직접 연결된 네트워크 및 VPN 네트워크에 도달하도록 하는 것이 좋습니다. 이것은 특별한 목적으로 비활성화될 수 있지만 이러한 네트워크에 대한 규칙을 수동으로 생성해야 합니다.
zh_cn: 在多 WAN 环境中，通常需要确保流量通过策略路由直达直连网络和 VPN 网络。出于特殊目的可禁用此功能，但需手动为这些网络创建规则。
zh_tw: 對於多WAN，通常希望在使用策略路由時確保流量到達直接連接的網絡和VPN網絡。 這可以為特殊目的禁用，但它需要手動創建這些網絡的規則。

source: Allow APIPA
zh_cn: 运行 APIPA
zh_tw: 允許 APIPA

source: Normally this traffic is dropped by the firewall, as APIPA traffic cannot be routed, but some providers may utilize APIPA space for interconnect interfaces.
zh_cn: 通常情况下，这类流量会被防火墙丢弃，因为 APIPA 流量无法路由，但某些服务提供商可能会将 APIPA 地址空间用于互连接口。
zh_tw: 通常，由於無法路由APIPA通信，因此防火牆會丟棄此通信，但是某些提供商可能會利用APIPA空間來實現互連接口。

source: Aliases Hostnames Resolve Interval
ko: 별칭 호스트 이름 해결 간격
zh_cn: 别名主机名解析间隔
zh_tw: 別名主機名解析間隔

source: Interval, in seconds, that will be used to resolve hostnames configured on aliases. %1$sNote: Leave this blank for the default (300s).
ko: 별칭에 구성된 호스트 이름을 확인하는 데 사용되는 간격(초). %1$s참고: 기본값(300s)에 대해 이 값을 비워 두십시오.
zh_cn: 间隔（秒），将用于解析在别名上配置的主机名。%1$s注意： 默认值为 300 秒。
zh_tw: 間隔，以秒為單位， 將用於解析在別名上配置的主機名。 %1$s注意: 默認值為(300秒)。

source: Check certificate of aliases URLs
ko: 별칭 URL 인증서 확인
zh_cn: 检查别名 URL 证书
zh_tw: 檢查別名網址證書

source: Make sure the certificate is valid for all HTTPS addresses on aliases. If it's not valid or is revoked, do not download it.
ko: 인증서가 별칭의 모든 HTTPS 주소에 대해 올바른지 확인하십시오. 올바르지 않거나 해지된 경우 다운로드하지 마십시오.
zh_cn: 确保证书对所有别名中的 HTTPS 地址有效。若证书无效或已被吊销，则不应下载。
zh_tw: 確保證書對別名上的所有HTTPS地址有效。如果它無效或被撤銷，請不要下載。

source: Bogon Networks
ko: 보곤 (Bogon) 네트워크
zh_cn: Bogon 网络
zh_tw: Bogon網絡

source: Monthly
ko: 매월
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: Weekly
ko: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 每周

source: Daily
ko: 매일
zh_cn: 每日
zh_tw: 每天

source: Update Frequency
ko: 업데이트 빈도
zh_cn: 更新频率
zh_tw: 更新頻率

source: The frequency of updating the lists of IP addresses that are reserved (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA.
ko: (RFC 1918은 아니지만) 예약된 IP 주소 목록을 업데이트하거나 IANA에서 아직 할당하지 않은 IP 주소 목록을 업데이트하는 빈도입니다.
zh_cn: 更新保留地址（非 RFC 1918 标准）及未分配 IANA 地址列表的频率。
zh_tw: 更新保留(但不是RFC 1918)或尚未由IANA分配的IP位址列表的頻率。

source: Network Address Translation
ko: 네트워크 주소 변환
zh_cn: 网络地址转换
zh_tw: 網絡地址轉換

source: NAT + proxy
zh_cn: NAT + 代理
zh_tw: NAT +代理

source: Pure NAT
ko: 순수 NAT
zh_cn: 纯 NAT
zh_tw: 純NAT

source: NAT Reflection mode for port forwards
ko: 포트 포워드를 위한 NAT Reflection 모드
zh_cn: 端口转发的 NAT 反射模式
zh_tw: 埠轉發NAT回流模式

source: %1$sThe pure NAT mode uses a set of NAT rules to direct packets to the target of the port forward. It has better scalability, but it must be possible to accurately determine the interface and gateway IP used for communication with the target at the time the rules are loaded. There are no inherent limits to the number of ports other than the limits of the protocols. All protocols available for port forwards are supported.%2$sThe NAT + proxy mode uses a helper program to send packets to the target of the port forward. It is useful in setups where the interface and/or gateway IP used for communication with the target cannot be accurately determined at the time the rules are loaded. Reflection rules are not created for ranges larger than 500 ports and will not be used for more than 1000 ports total between all port forwards. Only TCP and UDP protocols are supported.%3$sIndividual rules may be configured to override this system setting on a per-rule basis.
ko: %1$s순수 NAT 모드는 일련의 NAT 규칙을 사용하여 패킷이 포트로 전달되도록 합니다.확장성이 더 뛰어나지만 규칙이 로드될 때 대상과의 통신에 사용되는 인터페이스 및 게이트웨이 IP를 정확하게 결정할 수 있어야 합니다.프로토콜의 한계 외에 다른 포트 수에 대한 본질적인 제한은 없습니다.포트 포워드에 사용할 수 있는 모든 프로토콜이 지원됩니다.%2$sNAT + 프록시 모드는 도우미 프로그램을 사용하여 포트 대상으로 패킷을 전달합니다.이 기능은 규칙이 로드될 때 대상과의 통신에 사용되는 인터페이스 및/또는 게이트웨이 IP를 정확하게 결정할 수 없는 설정에서 유용합니다.500개 포트보다 큰 범위에 대해 Reflection 규칙이 생성되지 않으며 모든 포트 포워딩 간에 총 1000개 이상의 포트에 사용되지 않습니다.TCP 및 UDP 프로토콜만 지원됩니다.%3$s규칙별로 이 시스템 설정을 재정의하도록 개별 규칙을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: %1$s纯 NAT 模式通过 NAT 规则集将数据包导向端口转发目标。该模式扩展性更佳，但要求在规则加载时能准确确定用于与目标通信的接口和网关 IP。除协议自身限制外，端口数量无固有限制。支持所有可用于端口转发的协议。%2$sNAT + 代理模式借助辅助程序将数据包发送至端口转发目标。该模式适用于规则加载时无法准确确定与目标通信所用接口和/或网关 IP 的场景。反射规则不会为超过 500 个端口的范围创建，且所有端口转发规则的总端口使用量不超过 1000。仅支持 TCP 和 UDP 协议。%3$s可基于单条规则配置覆盖此系统设置。
zh_tw: %1$s純NAT模式使用一組NAT規則直接將數據包轉發到目標埠。 它具有更好的可擴展性，但是必須能夠準確地確定在加載規則時用於與目標進行通信的接口和網關IP。 除了協議的限制之外，沒有對埠數量的固有限制。 支持所有可用於埠轉發的協議。%2$sNAT +代理模式使用幫助程序向埠轉發的目標發送數據包。 它在設置中非常有用，其中用於與目標進行通信的接口和/或網關IP在加載規則時無法準確確定。回流規則創建的埠範圍不能超過500個，並且不能用於所有埠轉發之間總計超過1000個以上的埠。 僅支持TCP和UDP協議。%3$s配置單個規則，則根據每個規則覆蓋此系統設置。

source: Reflection Timeout
ko: 반사 시간 초과
zh_cn: 反射超时
zh_tw: 回流超時

source: Enter value for Reflection timeout in seconds.%1$sNote: Only applies to Reflection on port forwards in NAT + proxy mode.
ko: Reflection 시간 초과 값을 초 단위로 입력합니다.%1$s참고: NAT + 프록시 모드에서 포트 포워딩의 Reflection에만 적용됩니다.
zh_cn: 输入反射超时的值（秒）。%1$s 注意：仅适用于 NAT + 代理模式下端口转发的反射。
zh_tw: 填寫回流超時的值(秒)。%1$s注意：僅適用於NAT +代理模式下埠轉發的回流。

source: Enable NAT Reflection for 1:1 NAT
ko: 1:1 NAT에 대한 NAT 반향 사용
zh_cn: 启用 1:1 NAT 反射
zh_tw: 啟用1:1NAT回流

source: Note: Reflection on 1:1 mappings is only for the inbound component of the 1:1 mappings. This functions the same as the pure NAT mode for port forwards. For more details, refer to the pure NAT mode description above. Individual rules may be configured to override this system setting on a per-rule basis.
ko: 참고: 1:1 매핑에 대한 반사는 1:1 매핑의 인바운드 구성 요소에 대해서만 적용됩니다.이 기능은 포트 포워드의 순수 NAT 모드와 동일합니다.자세한 내용은 위의 NAT 모드 설명을 참조하십시오.규칙별로 이 시스템 설정을 재정의하도록 개별 규칙을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：1:1 映射的反射功能仅适用于其入向流量组件。此功能与端口转发的纯 NAT 模式运行机制相同。更多细节请参阅上文纯 NAT 模式说明。可基于单条规则配置覆盖此系统设置。
zh_tw: 注意：1:1NAT映射上的回流僅適用於1:1映射的入站組件。 此功能與埠轉發的NAT模式相同。 有關詳細信息，請參閱上面的純NAT模式描述。 可以將單個規則配置為基於每個規則以覆蓋此系統設置。

source: Enable automatic outbound NAT for Reflection
ko: 반성을 위해 자동 아웃바운드 NAT 사용
zh_cn: 启用反射功能的自动出站 NAT
zh_tw: 啟用自動出站NAT回流

source: Required for full functionality of the pure NAT mode of NAT Reflection for port forwards or NAT Reflection for 1:1 NAT. Note: This only works for assigned interfaces. Other interfaces require manually creating the outbound NAT rules that direct the reply packets back through the router.
ko: 포트 포워드(Forwards)용 NAT Reflection 또는 1:1 NAT Reflection의 전체 기능을 위해 필요합니다. 참고: 할당된 인터페이스에서만 작동합니다. 다른 인터페이스에서는 라우터를 통해 응답 패킷을 다시 전달하는 아웃바운드 NAT 규칙을 수동으로 생성해야 합니다.
zh_cn: 此为端口转发 NAT 反射纯模式或 1:1 NAT 反射功能完整运行的必要条件。注意：此功能仅对已分配的接口有效，其他接口需手动创建出站 NAT 规则以引导回复数据包通过路由器返回。
zh_tw: 對於1:1 NAT回流或埠轉發的NAT回流的純NAT模式的完整功能需要。 注意：這隻適用於指定的接口。 其他接口需要手動創建出站NAT規則，以便將回複數據包通過路由器回傳。

source: TFTP Proxy
zh_cn: TFTP 代理
zh_tw: TFTP代理

source: Choose the interfaces on which to enable TFTP proxy helper.
ko: TFTP 프록시 도우미를 사용하도록 설정할 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择要启用 TFTP 代理辅助程序的接口。
zh_tw: 選擇您想要啟用TFTP代理助手的接口。

source: State Timeouts (seconds - blank for default)
ko: 상태 시간 초과(초 - 기본값은 공백)
zh_cn: 状态超时（单位：秒，留空为默认值）
zh_tw: 狀態超時(單位:秒， 留空為默認值)

source: You need to reload this page after changing the Firewall Optimization Options to see the actual timeout values.
zh_cn: 更改防火墙优化选项后，需要刷新此页面才能查看实际的超时值。
zh_tw: 更改防火牆優化選項後，您需要重新加載此頁面以查看實際的超時值。

source: The default optimization algorithm
ko: 기본 최적화 알고리즘
zh_cn: 默认优化算法
zh_tw: 默認優化算法

source: Used for eg. satellite links. Expires idle connections later than default
ko: 위성 링크에 사용됩니다. 유휴(idle) 연결을 기본값보다 이후에 만료
zh_cn: 可用于卫星链路等。使空闲连接的过期时间长于默认值
zh_tw: 用於高延遲鏈路，例如衛星鏈路。 超過默認值後到期空閒連接

source: Expires idle connections quicker. More efficient use of CPU and memory but can drop legitimate idle connections
ko: 유휴(idle) 연결을 더 빨리 만료합니다. CPU 및 메모리를 보다 효율적으로 사용하지만 정상적인 유휴 연결을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 加速空闲连接的过期释放。可提升 CPU 和内存使用效率，但可能导致正常空闲连接被意外断开
zh_tw: 使空閒連接更快。 更有效地使用CPU和內存，但可能會丟棄合法的空閒連接

source: Tries to avoid dropping any legitimate idle connections at the expense of increased memory usage and CPU utilization
ko: 메모리 사용량 및 CPU 사용률의 증가로 인해 정상적인 유휴 연결이 끊어지지 않도록 노력합니다.
zh_cn: 尝试避免断开任何正常空闲连接，但会增加内存占用和 CPU 使用率
zh_tw: 嘗試避免丟棄任何合法的空閒連接，但會增加內存使用和CPU利用率

source: This QinQ cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ko: 이 QinQ는 아직 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 此 QinQ 接口无法删除，因为其仍被作为网络接口使用中。
zh_tw: 這個QinQ功能不能被刪除，因為它仍然被作為一個接口使用。

source: QinQ interface does not exist
ko: QinQ 인터페이스가 없습니다.
zh_cn: QinQ 接口不存在
zh_tw: QinQ接口不存在

source: This QinQ cannot be deleted because one of it tags is still being used as an interface.
ko: 이 QinQ는 태그 중 하나가 여전히 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 此 QinQ 接口无法删除，因为其某个 VLAN 标签仍被作为网络接口使用中。
zh_tw: 這個QinQ不能被刪除，因為其中一個標識仍然被用作接口。

source: QinQ Interfaces
ko: QinQ 인터페이스
zh_cn: QinQ 接口
zh_tw: 配置QinQ接口

source: Tag
ko: 테그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標識

source: QinQ members
ko: QinQ 멤버
zh_cn: QinQ 成员
zh_tw: QinQ的成員

source: Edit Q-in-Q interface
ko: Q-in-Q 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑 QinQ 接口
zh_tw: 編輯 QinQ 接口

source: Delete Q-in-Q interface
ko: Q-in-Q 인터페이스 삭제
zh_cn: 删除 QinQ 接口
zh_tw: 刪除 QinQ 接口

source: Not all drivers/NICs support 802.1Q QinQ tagging properly. %1$sOn cards that do not explicitly support it, QinQ tagging will still work, but the reduced MTU may cause problems.%1$sSee the %2$s handbook for information on supported cards.
ko: 일부 드라이버/NIC는 802.1Q QinQ 태그를 올바르게 지원하지 않습니다. %1$s명시적으로 지원하지 않는 카드에서는 QinQ 태깅이 계속 작동하지만 줄어든 MTU로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.지원되는 카드에 대한 자세한 내용은 핸드북을 %1$s참조%2$s하십시오.
zh_cn: 并非所有驱动程序/网卡都完整支持 802.1Q QinQ 标签功能。%1$s对于未明确支持该功能的网卡，QinQ 标签仍可工作，但 MTU 缩减可能导致问题。%1$s请参阅 %2$s 手册获取支持的网卡信息。
zh_tw: 並非所有驅動程序/網卡都能正常支持802.1Q QinQ標識。 %1$s在沒有明確支持它的卡上，QinQ標識仍然可以工作，但減少的MTU可能會導致問題。%1$s請參閱 %2$s 支持卡的信息手冊。

source: Wrong parameters supplied
ko: 잘못된 매개 변수가 제공됨
zh_cn: 提供的参数有误
zh_tw: 提供的參數錯誤

source: Wrong index supplied
ko: 잘못된 인덱스 제공
zh_cn: 提供的索引有误
zh_tw: 提供的索引錯誤

source: This gif TUNNEL cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ko: 이 GIF TUNNEL은 여전히 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 这个GIF 隧道无法删除，因为它仍在用作接口。
zh_tw: 這個GIF 隧道無法刪除，因為它仍在用作接口。

source: GIF Interfaces
ko: GIF 인터페이스
zh_cn: GIF 接口
zh_tw: GIF接口

source: Tunnel to &hellip;
ko: 터널과 셸립 연결
zh_cn: 隧道至 &hellip;
zh_tw: 遠程地址 &hellip;

source: Edit GIF interface
ko: GIF 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑 GIF 接口
zh_tw: 編輯GIF接口

source: Delete GIF interface
ko: GIF 인터페이스 삭제
zh_cn: 删除 GIF 接口
zh_tw: 刪除GIF接口

source: Allowed Hostname
ko: 허용된 호스트 이름
zh_cn: 放行的主机名
zh_tw: 允許的主機名

source: A valid Hostname must be specified. [%s]
ko: 올바른 호스트 이름을 지정해야 합니다. [%s]
zh_cn: 必须指定有效的主机名。[%s]
zh_tw: 必須指定一個有效的主機名。[%s]

source: Hostname [%s] already allowed.
ko: 호스트 이름 [%s]이(가) 이미 허용되었습니다.
zh_cn: 已放行主机名 [%s]。
zh_tw: 主機[%s]已允許。

source: Captive Portal Hostname Settings
ko: Captive Portal 호스트 이름 설정
zh_cn: 设置强制门户主机名
zh_tw: 強制門戶主機名設置

source: Use "From" to always allow a Hostname through the captive portal (without authentication). Use "To" to allow access from all clients (even non-authenticated ones) behind the portal to this Hostname.
ko: "시작"을 사용하여 항상 캡티브 포털을 통해 호스트 이름을 허용합니다(인증 없음).포털 뒤에 있는 모든 클라이언트(인증되지 않은 클라이언트도 포함)에서 이 호스트 이름에 액세스할 수 있도록 하려면 "수신인"을 사용하십시오.
zh_cn: 使用"来源"字段可使某主机名始终绕过认证门户（无需认证）。使用"目标"字段能让所有门户后端客户端（包括未认证客户端）访问此主机名。
zh_tw: 使用「進」始終允許主機名通過強制網絡門戶(無需身份認證)。 使用「出」允許從門戶網站後面的所有客戶端(甚至是未經過身份認證的客戶端)訪問此主機名。

source: Enter a upload limit to be enforced on this Hostname in Kbit/s
ko: Kbit/s에서 이 호스트 이름에 적용할 업로드 제한 입력
zh_cn: 最大上传速度（Kbit / s）
zh_tw: 在此主機名上強制執行的上傳限制(Kbit/s)

source: Enter a download limit to be enforced on this Hostname in Kbit/s
ko: Kbit/s에서 이 호스트 이름에 적용할 다운로드 제한 입력
zh_cn: 最大下载速度（Kbit / s）
zh_tw: 在此主機名上強制執行的下載限制(Kbit/s)

source: The IGMP entry list has been changed.
ko: IGMP 항목 목록이 변경되었습니다.
zh_cn: IGMP 条目列表已更改。
zh_tw: IGMP條目列表已更改。

source: General IGMP Options
ko: 일반 IGMP 옵션
zh_cn: 常规 IGMP 选项
zh_tw: IGMP選項

source: Verbose Logging
zh_cn: 详细日志记录
zh_tw: 詳細日誌

source: Edit IGMP entry
ko: IGMP 항목 편집
zh_cn: 编辑 IGMP 条目
zh_tw: 編輯IGMP代理

source: Delete IGMP entry
ko: IGMP 항목 삭제
zh_cn: 删除 IGMP 条目
zh_tw: 刪除IGMP條目

source: Please add the interface for upstream, the allowed subnets, and the downstream interfaces for the proxy to allow. Only one "upstream" interface can be configured.
ko: 업스트림, 허용된 서브넷 및 프록시가 허용하는 다운스트림 인터페이스를 추가하십시오. 오직 하나의 "업스트림" 인터페이스만 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 请添加上行接口、允许的子网以及代理需放行的下行接口。注意：仅能配置一个"上行"接口。
zh_tw: 請添加上游接口，允許的子網和代理允許的下行接口。 只能配置一個「上游」接口。

source: Edit Gateway
ko: 게이트웨이 편집
zh_cn: 编辑网关
zh_tw: 編輯網關

source: Set this option to disable this gateway without removing it from the list.
ko: 이 게이트웨이를 목록에서 제거하지 않고 사용하지 않도록 설정하려면 이 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 设置此选项可在不从列表中移除的情况下禁用此网关。
zh_tw: 選中則禁用該網關，而不將其從列表中刪除。

source: Choose which interface this gateway applies to.
ko: 이 게이트웨이가 적용되는 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择此网关适用的接口。
zh_tw: 選擇網關使用的接口。

source: Choose the Internet Protocol this gateway uses.
ko: 이 게이트웨이가 사용하는 인터넷 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 选择此网关使用的互联网协议。
zh_tw: 選擇網關使用的Internet協議。

source: *Name
ko: *이름
zh_cn: *名称
zh_tw: *名稱

source: Gateway name
ko: 게이트웨이 이름
zh_cn: 网关名
zh_tw: 網關引用的名稱

source: Gateway IP address
ko: 게이트웨이 IP 주소
zh_cn: 网关 IP 地址
zh_tw: 分配給網關的IP位址

source: This will consider this gateway as always being up.
ko: 이 게이트웨이는 항상 가동 중으로 간주됩니다.
zh_cn: 此设置将视此网关为持续在线状态。
zh_tw: 如果網關一直正常使用，則不需要選中該選項。

source: Gateway Action
ko: 게이트웨이 동작
zh_cn: 网关操作
zh_tw: 網關動作

source: No action will be taken on gateway events. The gateway is always considered up.
ko: 게이트웨이 이벤트에 대한 작업이 수행되지 않습니다. 게이트웨이는 항상 가동 중으로 간주됩니다.
zh_cn: 网关事件不会触发任何操作。网关始终被视为在线状态。
zh_tw: 對網關事件不採取任何措施，始終將網關視為已啟用。

source: Monitor IP
ko: 모니터 IP
zh_cn: 监控 IP
zh_tw: 監控IP

source: Enter an alternative address here to be used to monitor the link. This is used for the quality RRD graphs as well as the load balancer entries. Use this if the gateway does not respond to ICMP echo requests (pings).
ko: 링크를 모니터링하는 데 사용할 대체 주소를 입력하십시오. 이 값은 품질 RRD 그래프와 로드 밸런서 항목에 사용된다. 게이트웨이가 ICMP 에코 요청(ping)에 응답하지 않는 경우 이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 请在此输入用于链路监控的替代地址。该地址将用于质量 RRD 图表及负载均衡器条目。当网关不响应 ICMP 回显请求（ping）时使用此设置。
zh_tw: 輸入備用地址來監控網關的連接。 一般用於RRD圖表以及負載平衡的記錄。 如果網關不響應ICMP回顯請求，請選中該選項。

source: Force state
ko: 강제 상태
zh_cn: 强制状态
zh_tw: 強制狀態

source: This will force this gateway to be considered down.
ko: 이것으로 인해 이 게이트웨이가 중단 상태로 간주됩니다.
zh_cn: 此设置将强制视此网关为离线状态。
zh_tw: 強制將該網關視為關閉。

source: A description may be entered here for reference (not parsed).
ko: 참조용으로 여기에 설명을 입력할 수 있습니다(파싱되지 않음).
zh_cn: 可在此输入描述信息供参考（不参与系统解析）。
zh_tw: 描述說明。

source: Weight
ko: 가중치
zh_cn: 权重
zh_tw: 比重

source: Weight for this gateway when used in a Gateway Group.
ko: 게이트웨이 그룹에서 사용할 경우 이 게이트웨이의 가중치입니다.
zh_cn: 此网关在网关组中的权重值。
zh_tw: 在網關組中使用該網關的權重。

source: Data Payload
ko: 데이터 페이로드
zh_cn: 数据载荷
zh_tw: 數據有效載荷

source: Define data payload to send on ICMP packets to gateway monitor IP.
ko: 게이트웨이 모니터 IP로 ICMP 패킷을 전송할 데이터 페이로드를 정의합니다.
zh_cn: 定义发送至网关监控 IP 的 ICMP 数据包中的数据载荷内容。
zh_tw: 定義數據有效負載來將ICMP數據包發送到網關監控IP。

source: Latency thresholds
ko: 지연 시간 임계값
zh_cn: 延迟阈值
zh_tw: 延遲閾值

source: Low and high thresholds for latency in milliseconds. Default is %1$d/%2$d.
ko: 지연 시간에 대한 하한 및 상한 임계값(millisec). 기본값은 %1$d/%2$d입니다.
zh_cn: 延迟时间的高低阈值（单位：毫秒）。默认值为 %1$d/%2$d。
zh_tw: 延遲的最低和最高閾值(毫秒)。 默認為%1$d/%2$d。

source: Packet Loss thresholds
ko: 패킷 손실 임계값
zh_cn: 丢包阈值
zh_tw: 丟包閾值

source: Low and high thresholds for packet loss in %%. Default is %1$d/%2$d.
ko: %%에 패킷 손실에 대한 하위 및 상위 임계값. 기본값은 %1$d/%2$d입니다.
zh_cn: 丢包率的高低阈值（单位：百分比）。默认值为 %1$d/%2$d。
zh_tw: 丟包的最低和最高閾值%%。默認為%1$d/%2$d。

source: Probe Interval
ko: 프로브 간격
zh_cn: 探测频率
zh_tw: 探測間隔

source: How often an ICMP probe will be sent in milliseconds. Default is %d.
ko: ICMP 프로브의 전송 빈도(밀리초) 기본값은 %d입니다.
zh_cn: ICMP 探测包的发送频率（单位：毫秒）。默认值为 %d。
zh_tw: 發送ICMP探測的頻率(毫秒)。 默認為%d。

source: Loss Interval
ko: 손실 간격
zh_cn: 丢包间隔
zh_tw: 丟包間隔

source: Time interval in milliseconds before packets are treated as lost. Default is %d.
ko: 패킷이 손실된 것으로 처리되기 전의 시간 간격(밀리초)입니다. 기본값은 %d입니다.
zh_cn: 数据包被视为丢失前的时间间隔（单位：毫秒）。默认值为 %d。
zh_tw: 數據包被視為丟包的間隔(毫秒)， 默認為為%d。

source: Time Period
ko: 기간
zh_cn: 时间周期
zh_tw: 時間段

source: Time period in milliseconds over which results are averaged. Default is %d.
ko: 결과가 평균되는 시간(밀리초)입니다. 기본값은 %d입니다.
zh_cn: 结果取平均值的统计周期（单位：毫秒）。默认值为 %d。
zh_tw: 平均結果的時間段(毫秒)。 默認為%d。

source: Alert interval
ko: 알림 간격
zh_cn: 警报间隔
zh_tw: 警報間隔

source: Time interval in milliseconds between checking for an alert condition. Default is %d.
ko: 경고 상태를 확인하는 시간 간격(밀리초)입니다. 기본값은 %d입니다.
zh_cn: 警报条件检测的时间间隔（单位：毫秒）。默认值为 %d。
zh_tw: 設置警報條件之間的間隔(毫秒)。 默認為 %d。

source: Additional information
ko: 추가 정보
zh_cn: 附加信息
zh_tw: 附加信息

source: The time period, probe interval and loss interval are closely related. The ratio between these values control the accuracy of the numbers reported and the timeliness of alerts.
ko: 시간, 프로브 간격 및 손실 간격은 밀접하게 관련되어 있습니다. 이러한 값 사이의 비율은 보고된 숫자의 정확도와 경고의 적시성을 제어합니다.
zh_cn: 时间周期、探测间隔和丢失间隔紧密相关。这些值之间的比例决定了报告数据的准确性和警报的及时性。
zh_tw: 時間段、探測間隔和丟包間隔密切相關。 這些值之間的比率控制所報告數字的準確性和警報的及時性。
